Yarın öğlen,
bir ziyaretçin olacak.
Ama onunla görüşmemelisin.
Ziyaret odasına gitmemelisin.
Seni görmeye biri geldi.
Arkanı dön. Odana geri dön!
Baba…
Johngalli A.
Bütün bunların arkasında bu adam vardı.
Johngalli A. şüphesiz,
bir Stand kullanıcısı.
Sadece hedef alındığını bil.
Seni hemen çıkaracağım.
Kelepçelerim!
Ne zaman kurtuldum ben?
Jolyne, uzaklaş o kapıdan!
Star Platinum: The World!
Zaman, dur!
Az önce ne oldu?
Kıpırdama! Dövüş çoktan başladı.
Aerodinamik.
Konumlarımızı aerodinamik
kullanarak tespit etti.
Mekanizmayı anlayana kadar
hareket etmeyin.
Bana emir verme.
-Bunu biliyorum!
-Sen… FE40536!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Seni piç!
Jolyne!
-Sen…
-Kıpırdama!
Sesini alçalt.
Yine konumumuzu tespit eder.
Johngalli A. hava akışını okumak için
o Stand'ı kullanıyor.
Hatta nefesimizdeki değişime bile
tepki verebilir.
Artı, o Stand uzaktan kullanılabiliyor.
Hedefine yansıtmak için
o Stand'a ateş edebilir.
Bu bir keskin nişancı Stand'ı.
Erkekler hapishanesindeki Johngalli A.'ya
saldıramayız.
O uzun menzilli Stand'ı yok etmeliyiz.
Stand'a verilen her hasar
kullanıcısına yansır.
Bunun farkındayım.
Sorun şu ki,
saldırı için hareket ettiğimiz anda,
Stand konumumuzu tespit edecek
ve Johngalli A. bize ateş edecek.
Duvarın dibinde kal, Jolyne!
Konumunu tespit ediyor!
Jolyne,
ne düşünüyorsun?
4. BÖLÜM: ZİYARETÇİ (2)
Kendi kaslarına güvenemezsin.
Tenin bir esintiyle temas ettiğinde,
kaslar seğirme refleksi gösterir.
Bu, kontrol edemeyeceğin otomatik bir reflekstir.
Bu yüzden tüfeği sabitlemek için kemiklerimi kullanıyorum.
Kemikler yüzeye sıkıca temas eder.
Silah, yüzeyin kendisi kadar sabittir.
Bu stabiliteye güvenebiliriz.
Meteorologlar, esintilerin yönünün
tahmin edilemeyeceğini savunabilir.
Bu bir dereceye kadar doğru olabilir.
Bu sinek rastgele mi uçuyor?
Hayır.
Etraftaki kokuları alarak ve hava akımını hissederek uçar.
Rüzgâr, sineğin hareketidir.
Gardiyanın dediği gibi,
Jotaro Kujo burada.
Kızı Jolyne Cujoh'u görmeye geldi.
Joestar'ın torunu şu an
ziyaret odasında.
Yeteneğimin menzili içinde, Downtown Transfer.
Joestar…
Joestar!
Hayatım nihayet başlayacak,
senin ailenin kanını yok ettikten sonra!
Bana dayanak olan kişiyi benden aldığın için ödeyeceksin!
Anlıyorum.
Yok etmemiz gerektiğini söylemiştin, değil mi?
Hareketine bak.
Yağış nedeniyle rüzgârı algılayamıyor.
Şimdi fırsat! Stone Ocean!
Hayır, bekle! Daha dikkatli bak!
Her bir su damlasından kaçınıyor.
Damların hava akımını okuyarak onlardan sakınıyor.
Jolyne, duvara geri dön! Bize ateş edecek!
Bu iyi değil.
Gardiyanlar geldiğinde hava hareketlenecek!
- Hey, dinle!
- Ne?
Çabuk, sütunun tabanını hareket ettir!
Tüm gücünle tekmele!
- Ama sen…
- Benim için endişelenme.
Anladın mı? Lütfen dediklerimi unutma.
Hayatta kalmanı istiyorum!
Nedenini bilmiyorum,
ama duvarların arasında
aşağı inen bir delik var.
Bir geçit gibi görünüyor.
Belki de kanalizasyona
ya da havalandırmaya çıkıyordur.
Bu da ne?
Bizi dışarıya çıkarabilir.
Hadi gidelim, Jolyne.
Görünüşe göre tek seçeneğimiz bu.
- Uçup gitti…
- Hayır.
Hâlâ yakınlarda.
Bizi vurmak için
mükemmel açıyı arıyor.
Hayır…
Bu kapının diğer tarafındaki
çocuğu takip ediyor.
Bize kaçmamıza yardım ettiği için
çocuğu avlamayı planlıyor.
Jolyne, deliğe in!
Seni kurtarmaya geldim!
Bu odaya girmeden önce…
kolumu tuttu.
Eminim.
İnanamıyorum, ama o burada.
Sıradan bir çocuktu,
herhangi bir parkta görebileceğin türden.
Ve birbirimizi tanımıyoruz…
Tamamen yabancıyız.
Ama…
gözlerinde umutsuzlukla
kolumu tuttu.
Elinin sıcaklığı bile
beni önemsiyormuş gibi hissettirdi.
İçeri geri dönüyorum.
Çocuğu vurmadan önce,
Johngalli A.'yı öldüreceğim!
Ah be.
Görüşme odasına!
Yangın alarmı orada çaldı!
Orada kamera yok.
- Hazır olun!
- Nereye gitti?
O çocuk…
Buraya nasıl girip çıkıyor,
bir anda belirip
yok oluyor?
Acele edin! Ziyaret Odası B'ye!
Bu deliği o çocuk mu kazdı?
Bu duvar… Demek bunu kullandı!
Boyu yaklaşık 140 cm.
Vücut yapısı küçük, neredeyse bir çocuk gibi.
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama aniden açılan
bu delik bir havalandırma.
Havayı okuyarak nereye çıktığını biliyorum.
Ancak…
Bu küçük herifin Jotaro'yu ve kızını
ulaşamayacağım bir yere,
yerin derinliklerine
götürmesine izin veremem!
O ikisini bir daha kaybetmeyeceğim!
Önce bu küçük herifi halledeceğim!
Jolyne,
durumumuz çok kritik.
Şu an Stand'larımız
sadece savunmaya uygun.
Saldırırsak, Johngalli A.
havanın hareketini okuyacak.
Bu çok tehlikeli.
Hey, sen!
Odadan çıkamazsın!
Bu taraf hapishane!
-Yazıklar olsun.
-Diğer taraftan çık!
Bu da ne…
İşte orada!
Tahmin ettiğim gibi, çocuğu takip ediyor!
Ama burada hiç pencere yok.
Erkekler hapishanesinden nasıl nişan alıyor?
Hayır… Ancak…
Bu çocuk… Şuna bak!
Ne kadar akıllıca!
Hayır, şanslıyız!
Vücudu tamamen suyun altında olduğu için
hava etkilenmiyor!
Üstelik bir borunun içinde!
Johngalli A. onu şu an bulamaz!
Sadece bu da değil,
aşağıda hiç pencere yok.
Artık ona ateş edemez herhâlde…
Boru patlıyor! Ama nasıl?
Nereden nişan alıyor?
Yoksa o…
Hedef mesafesi 321 metre.
Mermi havada 9.5 cm düşüş yapıyor,
ve hafif bir deniz meltemi var,
saniyede 3.2 metre.
Mermi 4.2 cm sola kayacak.
Hedefini buluyor.
Kalbinin hedef alınıyor.
Siktir!
Stone Ocean!
İpler!
Jolyne Cujoh… Bu onun Stand yeteneği!
Çocuğun peşinden mi geldi?
Aptal mı bu kız!
Ağının mermimi durdurabileceğini mi sanıyor?
Hedefi Jolyne Cujoh olarak değiştiriyorum.
Alnı hedef alıyorum.
Şimdi, ateş et!
Nasıl?
Bu boruyu önceden kırdığıma çok şükür.
İçeri girer girmez,
bu gaz hattını deldim.
Gaz havadan hafiftir.
Oksijenden ayrı bir gaz tabakası oluşturur.
Nişanınızı bozar diye düşünmüştüm.
Haklı olduğumu şimdi anladım.
Bunu nasıl yaptı?
Çok geç! Artık benimsin!
Stone Ocean!
Görünüşe göre kendi kaderini okuyamadın.
STAND ADI: DOWNTOWN TRANSFER
STAND SAHİBİ: JOHNGALLI A.
Sen de kimsin?
Senin gibi bir çocuk bu hapishanede
nasıl serbestçe dolaşabiliyor?
Kendimi vurdum.
Bu kemik.
Doğru. Bunu bana sen verdin.
Bu da ne?
Kemiğe benziyor. Neler oluyor?
Beni ziyaret odasına gitmekten
alıkoymaya çalıştın.
Neyi biliyorsun sen?
Hey, cevap ver!
Daha değil… Henüz yapamam.
Sakın onu bırakma.
Bu koku.
Bunu sen mi yaptın?
O keskin nişancı herif, Johngalli A., onun Stand'ı mı?
Yakalayınca bir şeyi kalmadı.
Bin parçaya mahvedtim onu.
Anlıyorum.
Stand'ınla savaşmaya epey alışkın görünüyorsun.
İsteğimle değil…
İşte orada! Tam şurada!
Hareket ediyor!
Saklan! Elinde tüfek var.
Şu borunun arkasına gizlendi.
Tankın üzerine çıktığını gördüm!
Bu imkansız.
Erkekler hapishanesinden nişan alıyordu,
ki orası 200-300 metre uzakta.
Aramızda kat kat demir parmaklıklar var.
Üstelik neredeyse tamamen kör.
Bu kadar hızlı nasıl hareket ettiğini düşünüyorsun?
Ben nereden bileyim?
Burada diyorsam buradadır!
Saklan!
Tam üstünde!
Tamam, sana inanıyorum.
Ve hazırlan.
Gaz birikiyor olmalı.
Başardık!
Hey, artık güvendeyiz!
Bu da ne…
Nereye kaçtı bu?
Saklanıyor musun?
Artık korkmana gerek yok.
Çık da neler olduğunu anlat!
Ne yapıyorsun?
O çocuğu arıyorum.
Nereye gittiğini gördün mü?
Ne demek istediğini anlamadım.
Hangi çocuktan bahsediyorsun?
Ah, anladım.
Onu görmedin, değil mi?
Ziyaretçi odasının dışında küçük bir çocukla konuşuyordum.
Johngalli A. önce onu öldürmeye çalıştı.
Ondan kurtulalım mı?
Neden bahsediyorsun?
Sen buraya kendi isteğinle geldin.
Ben de seni takip ettim.
Bekle, anlattıklarımız tutmuyor.
Onun sesini duymuş olmalısın.
Hayır, duyduğunu biliyorum!
Gizli geçidi bize o söyledi!
Sen de benimle oradaydın!
Bir hayalet falan mı duydun?
Gizli bir geçidin olduğunu bilmiyorum.
Kahretsin! Böyle bir zamanda benimle dalga mı geçiyorsun?
Şu an buradasın çünkü beni gizli tünelden takip ettin…
Bekle…
Sende bir tuhaflık var.
Yaran…
Vurulmuştun. Yarana ne oldu?
Yara mı?
Johngalli A. seni vurduğunda omzunda oluşan mermi yarası!
Sağ omzunda.
Ama kanamıyorsun ve kıyafetlerin…
Benim de vurulduğuma dair bir çizik bile yok!
Bu adam…
Johngalli A. değil! O hapishane gardiyanı!
Ama onun kafasından vurulduğunu gördüm!
Kafasında hiçbir iz yok!
Vuruldu derken ne demek istiyorsun?
Johngalli A. da kim?
Neler oluyor?
Bir şeyler ters gidiyor.
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor!
Bu da ne?
Hepimizi ölümden daha korkunç bir kader bekliyor.
Görüşme odasına gitmemelisin.
Görüşme odası…
Doğru. En başından beri bir tuhaflık vardı.
Ne zaman kelepçelerim çıktı?
Ve o mermi…
Orada gerçekten vurulmuş muydum?
Ama babamda ve bende bir çizik bile yok.
Johngalli A. bize saldırıyor muydu baştan beri?
Bir şeyler ters gidiyor.
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor!
Bu gerçek değil!
Bir çeşit rüyadayım.
Hayır, birinin büyüsü altındayım!
Bu…
Bir rüya…
Ben… rüya mı görüyordum?
Ne zamandan beri…
Görünüşe göre bu gardiyanı
ben bayılttım.
Johngalli A.'nın bu fotoğrafı…
Babam bana göstermişti.
Otostopçuyla kaza yaşanmıştı.
Bunun beni hapsetmek için
bir komplo olduğunu duymuştum.
Bunların hepsi gerçekti.
Sonra odadan çıkmaya çalıştım.
İşte o an kelepçesiz olduğumu fark ettim.
O andı.
Hayır, uyandığımda oturuyordum.
Yani ondan önce…
Bu görüş odasının dışına çıkmadık.
Yani…
Johngalli A.'nın Stand'ı
zihnimin yarattığı bir illüzyondu.
Gizli geçit de öyle.
Bu görüş odasına adım attığımız anda,
onların tuzağına düştük
ve rüya görmeye zorlandık.
Sanki bir piton tarafından yutulmuş gibi,
yavaş ama emin adımlarla,
kemiğimize kadar eritiliyoruz!
Bana bu kemiği veren
çöp kutusundaki çocuk.
O gerçekti!
Uyanabilmemin sebebi
bu kemikle kendimi kesmemdi!
Kesikten gelen acı olmasaydı,
uykuda kalmaya devam ederdim.
Bu yetenek, Johngalli A.'nın saldırısı!
İpliğim! Birkaç santim bile
çözebilmiş değilim!
Bu kötü oldu!
Kahretsin.
Yine uykum geliyor…
Buradan çıkmamız lazım.
Bu görüş odasından çıkalım!
Taş Okyanus!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter